תודה.
שירות יום ראשון-בית הכנסת כנסיית כל האומות [סקוואן]
אתם יכולים לשבת. תודה.
הַלְלוּיָה.
[אָמֵן.]
האיוולת של השטן היא אסטרטגיה של פירוק והרס משפחות.
זה ייקח אותנו לדרשה של היום:"להשתחרר מהעלבון".
שמישהו יאמר,"להשתחרר מהעלבון".
הצופים בבית, תודה.
אני רוצה לברך את הכנסייה שוב,"בוקר טוב".
צופים בכל רחבי העולם, בכל מקום שבו אתם נמצאים, ישוע נמצא שם.
מצב ענייני הלב שלנו הוא החשוב ; ישוע שם.
אנחנו שם ואתם גם כאן.
מצב ענייני הלב שלכם הוא החשוב.
מצב ענייני הלב שלכם חייב להיות הכי טוב.
הדרשה של היום הוא מספר לוקס פרק 17
הכותרות הן: חטאים, אמונה ומחויבות.
אל תשכחו שאתם רוח ואני רוצה להאמין שאני מדבר אל הרוח.
תאמרו:"אני רוח, אני חי בגוף פיזי".
ברגע שאתם יודעים את זה, אתם לא תאפשרו לגוף הפיזי לשלוט בכם.
אל תתנו לכל מה שיש שם בחוץ לשלוט בכם.
אתם תאפשרו לרוח שלכם לשלוט בכם כי הרוח שלכם נשלטת על ידי רוח הקודש.
תאמרו לעצמכם שוב,"אני רוח, חי בגוף פיזי".
אני לא שומע אתכם.
[אני רוח, חי בגוף פיזי].
אתם רק לומדים לחיות בעולם הטבעי הזה.
איך ללכת, איך לדבר, איך לראות ...
אתם לומדים לחיות בעולם הטבעי הזה; אתם רוח.
הַלְלוּיָה.
אז, לוקס 17 פסוק 1:
"בדברו אל תלמידיו אמר ישוע:" אי אפשר שלא יבואו המכשולים".
כלומר,אי אפשר להימנע מכך.
זו רק הצהרה שאי אפשר לחיות בעולם הזה בלי עלבון, בלי להיפגע.
זה בלתי אפשרי.
אז, איך נתמודד עכשיו עם נושא העלבון .
תגובתנו לעלבון קובעת את עתידנו.
אנחנו הולכים להסתכל על אסטרטגיות השטן, האויב של הנשמות שלנו,הוא משתמש כדי ללכוד אותנו,
להשיג אותנו ולקשור אותנו לעצמו.
אסטרטגיה של שד.
בעודכם מקשיבים, אני רואה אלוהים נוגע בלב שלכם.
[אָמֵן.]
זה אומר שאתם חייבים להקשיב; אתם צריכים לתת לי את מלוא תשומת הלב שלכם.
בעודכם מקשיבים ,אני רואה את האדון ישוע...
זה חָזוֹן ; זה מה שראיתי כבר.
זה לא קרה אבל ראיתי את זה קורה.
אתם רק צריכים להקשיב עכשיו.
אני רואה את האדון נוגע בלב שלכם, בשם ישוע המשיח.
[אָמֵן.]
הַלְלוּיָה.
כן.
אלו הן אסטרטגיות השטן, האויב של הנשמות שלנו,הוא משתמש כדי ללכוד אותנו,
מלכודותיו המטעות והקטלניות עבורנו מוסתרות.
הם לא פתוחים סתם ככה.
הוא לא יבוא אליך ואומר שהוא שטן או שד.
הוא יבוא כחבר, אבל זה תלוי בכם לבחון את הידיד הזה, לדעת אם הוא ידיד או אויב.
הוא תמיד משתמש במשהו שאנחנו אוהבים, נמשכים אליו, מעריכים ומוקירים אותו.
כסף, נשים לגברים, גברים לנשים, מעמד, כוח.
זה השטן.
הוא לא רק בא אליך ואומר,"היי!"
הוא יעמיד פנים שהוא חבר שלך.
לכן כל העניין בסוף יבוא כהפתעה,"הא!, מעולם לא חשבתי.
הוא בא בכסות מלאך של אור ושלום.
זה דורש חוזק רוחני וחסד של אחד מושרש בדבר אלוהים להפריד את הטוב מהרע.
בלב הפנימי שלי אדון אני רוצה להידמות כמו ישוע בלב הפנימי שלי
זה דורש חוזק רוחני וחסד של אחד מושרש בדבר אלוהים
כדי לזהות את המלכודות על מה שהם, כדי לזהות את הטריקים של השטן על מה שהם.
אם אתה לא מושרש בדבר אלוהים, אתה לא יכול פשוט לומר,"סור מלפני,שטן."
אתה חייב להיות מושרש בדבר אלוהים כדי שתוכל לבחון,להבדיל ולהפריד.
הוא בא בכסות מלאך של אור ושלום.
בעיון בלוקס פרק 17 והראשונה אל הקורינתים 8 :1,אחת המלכודות הנפוצות ביותר שהשטן עושה בהם שימוש הוא עלבון.
להשתחרר מהעלבון
אי אפשר לחיות בלי להיעלב.
בגלל זה,הוא עכשיו משתמש בעלבון להשיג אנשים.
לידיעתכם , בכנות, עלבון כשלעצמו אינו הורג.
עלבון כשלעצמו אינו הורג. אם אנחנו לא שומרים בלבנו.
אם לא נעשה מה?
[שומרים בלב.]
אם לא מה?
זה אינו הורג.
זה יהפוך לדבר שהורג אם אנחנו מחזיקים ושומרים בלבנו.
אם אתה מחזיק ושומר את העלבון בלב שלך,זה יהפוך לדבר שהורג.
כאשר אתה שומר את העלבון בלב שלך,זה מייצר הרבה פירות-
כאב, כעס, מרירות, קנאה, זעם, טינה, שנאה - פשוט תתן לזה איזה שם.
כאשר אתה שומר את העלבון בלב שלך,זה מייצר הרבה פירות כמו שנאה, כעס,
חוסר נאמנות, גסות רוח, גאווה וכן הלאה וכן הלאה.
עלבון כשלעצמו אינו הורג. אם אנחנו לא שומרים בלבנו.
בלוקס 17, ישוע הבהיר היטב כי אי אפשר לחיות מבלי להיעלב.
מה זה אומר?
זה אומר שאנחנו צריכים להיות מוכנים, ולהיות חמושים היטב לעלבון.
כי התגובה שלנו לעלבון יקבע את העתיד שלנו, יקבע את הישועה שלך .
כאשר אתה נעלב, זה אומר שאתה לא שמח.
תודה לך, "ישוע" היא תגובה של לב שמח.
"אמן"היא תגובה של לב שמח".
אם מישהו אומר,"אמן!" ואתה לא שמח - זה לא עבור ישוע.
אם אתה אומר,"תודה לך, ישוע!" ואתה לא שמח - זה אומר שזה לא עבור ישוע.
אם אתה אומר, "בשם של ישוע!" ואתה לא שמח - אתה לא מדבר אל ישוע, אתה מדבר אל עצמך.
כאשר אתה לא שמח, הרוח שלך כלואה.
ישוע זקוק לרוח חופשית.
רוח חופשית זו יכולה למשוך, יש לה גישה לרוח האלוהים.
כאשר אתה לא שמח, הרוח שלך כלואה.
"תודה לך, ישוע" היא תגובה של לב שמח.
אם אתה לא שמח זה יכול להשפיע על הבריאות שלך, היחסים שלך עם אחרים ועם אלוהים -
בין אם אתה הנאשם או המאשים.
הבעיה היא כזאת אם נפגענו, אנחנו בקושי מצליחים להבין שאנחנו לכודים.
לא, זה האחד שהתעלל בי, זה שהעליב אותי, אני לא מבין את הילד הקטן הזה
מעליב אותי בצורה כזאת".
כאשר אנחנו פגועים, אנחנו בקושי מצליחים להבין שאנחנו לכודים.
אנחנו מאמינים שאנחנו בצד הצודק.
בין אם אתה בצד הצודק או בצד השוגה, לא להיות שמח זה לא טוב; זה כולא את הרוח שלנו.
האינטרס של השטן עבורנו הוא שנתמקד בעוולות שנגרם לנו","הא!, הוא סטר לי".
אנחנו שוכחים את המציאות, שהיא תוצאה של אותה פגיעה - התקפה, אומללות, כאב.
זה האינטרס שלו.
הוא רוצה שאנחנו נתמקד בעוול שנגרם לנו ונשכח את המציאות.
זה שטן.
הוא רוצה שתתמקד בעוול שנעשה לך ותשכח את המציאות.
"אשרי ברי לבב, כי הם יראו את אלוהים".
זה אומר מבורכים יהיו אלה השמחים, שיש להם רוח חופשית, כי הם יראו את אלוהים.
אם אתה לא שמח, אתה לא יכול לראות את אלוהים.
בין אם אתה טועה או צודק, מאשים או נאשם, אם אתה לא שמח, אתה לא יכול לראות את אלוהים.
כי אתה תתמקד על העוול שנעשה לך ותשכח את המציאות.
כיום, נראה שאנחנו חווים כל כך הרבה פילוגים בין המאמינים, הכמרים, הבישופים,
חברי קהילה, מנהיגים בפוליטיקה ובעסקים.
זה בגלל היעדר של אהבה אמתית.
הסיבה לכך הוא שעלבון הפך לכה נפוץ,ומשתולל.
האם אתם אתי?
יש כל כך הרבה פילוגים בין המאמינים, המנהיגים בפוליטיקה ובעסקים,
בעלי המקצועות גורו וחברי קהילה.
הסיבה לכך שעלבון הפך לכה נפוץ בשל היעדר אהבה אמתית.
תגיד לשכן שלך: עלבון הפך לכה נפוץ בשל היעדר אהבה אמתית."
יש אהבה אבל לא אהבה אמתית.
האהבה שאנחנו מדברים עליה, האהבה של האדון ישוע, אהבה זו אינה נמצאת במשחק הפוליטי.
מפלגות B, A, ו- C לא יאפשרו לאהבה האמתית של ישוע להיות בינם לבין עצמם.
הסיבה לכך שעלבון הפך לכה נפוץ בשל היעדר אהבה אמתית.
אהבה אמתית שוכחת את השגיאות, כך שיהיה עתיד.
תגיד לשכן שלך",אהבה אמתית שוכחת את השגיאות, כך שיהיה עתיד."
האתגרים שאתם מתמודדים היום-אין אהבה,אין עתיד.
העולם - אין אהבה, אין עתיד.
תראו מה קורה בכל העולם - מלחמה, התקפות.
אין אהבה אמתית, אין עתיד.
במבחן המציאות, אהבה אמתית, עלבון לא יכול להחזיק מעמד.
תגיד לשכן שלך,"במבחן המציאות, אהבה אמתית, עלבון לא יכול להחזיק מעמד.
מהו עלבון במציאות שקיימת בה אהבה אמתית?
לאלו מכם שיודעים את החשיבות של העתיד, אתם מעזים להחזיק מעמד על העלבון.
אנחנו לא יודעים את החשיבות של העתיד; אתם רק רוצים לחיות וליהנות היום.
בכל פעם שאתם נהנים עכשיו, תזכרו מה יקרה מחר.
תנו לי לייעץ לכם.
זה בלתי אפשרי לבסס מערכת יחסים בריאה
עם אדם שהשאיר מערכת יחסים מרירה ופגועה.
כאשר אתה מתגרש ומתחתן עם אדם אחר, סביר להניח שאתה תתגרש שוב ותתחתן עם אדם אחר-
אלא אם כן אתה תסתכל על שורש סיבת הגירושין- בין אם זה בא לידי יישוב ואם לאו.
זה בלתי אפשרי לקיים מערכת יחסים בריאה, טובה ונפלאה
עם אדם שעזב מערכת יחסים מרירים ונעלבים.
זו הסיבה מדוע אתה עדיין ממשיך עם בתים הרוסים, יחסים עכורים עם השותפים העסקים שלך;
אין לך חברים אמתיים.
אתה לא יכול להשיג שום דבר לבד; אתה צריך אנשים טובים, כאלה עם השראה,אנשים משכילים-אבל אתה לא יכול להשיג אותם.
אם אתה עזבת מערכת יחסים מרירים ונעלבים.
אתה תגיע למערכת היחסים הבאה שלך עם אותה גישה.
אז, אתה יכול להבין את הסיבות מדוע הבעיות ממשיכות להתקיים עם השותפים העסקיים שלך .
השותף העסקי שלך עזב מערכת יחסים קודמת מרירים ונעלבים.
גם אתה, עזבת מערכת יחסים קודמת שלך מרירים ונעלבים.
אתם חוברים יחד לקיים שותפות עסקית וזה לא הולך לעבוד,עד אשר תחלימו.
שירות יום ראשון-בית הכנסת כנסיית כל האומות [סקוואן]
היפגעות שלנו יכולה להחזיק אותנו בשעבוד.
זהו זה.
אתה יכול להבין מדוע אתה בשעבוד.
בגלל שהשארת מערכת יחסים מרירים ונעלבים, לעולם לא תוכל לקיים מערכת יחסים בריאה.
התנ"ך אומר,"עם שלום מתחילים מערכת יחסים ויוצאים ממנה בשמחה".
מצבים לא אמורים לסיים מערכות יחסים, לא משנה מה קרה,
אבל אלוהים השותף למערכת היחסים צריך להיות האחד שיפריד אותכם כאנשים.
זה בלתי אפשרי לבסס מערכת יחסים בריאה
עם אדם שעזב מערכת יחסים מרירה ונעלבת.
מערכת יחסים בריאה פירושה יחסים טובים.
אם אתה מחפש מערכת יחסים טובה, ודא שאתה פוגש מישהו
שלא עזב מערכת יחסים מרירים ונעלבים.
זו הסיבה שקשה לזוגות.
מתוך עשר זוגות נשואים שש מתוכם בקושי מחזיקים מעמד.
אם אתה עוזב מערכת יחסים מרירים ונעלבים, חזור ועשה את הדבר הנכון.
אתה יכול לעזוב את מערכת היחסים בשלום.
אם אתה עוזב מערכת יחסים מרירים ונעלבים, אתה תבוא למערכת היחסים הבאה שלך עם אותה גישה.
לפעמים, אתם תראו אותי שומר על שתיקה.
כל מה שהם אמרו עלי במשך שלושים השנים האחרונות,"אני כזה וכזה " - אני לא מדבר.
זו הסיבה.
הייתי זהיר מאוד.
אתה יכול להכפיש אותי, לספר עלי כל מיני דברים; אני לא מדבר - אני עצמי פונה לתפילה.
שירות יום ראשון-בית הכנסת כנסיית כל האומות [סקוואן]
מישהו שהוא שטן, כאב בשבילך היום עשוי להיות המושיע של מחר.
תהיה מי שאתה כלפי היום.
אם הפכת את עורך ונעשית שטן היום. אני אסתכל מעבר למה שאתה עכשיו למה שתהפוך להיות מחר.
מחר הוא תעלומה.
מערכות יחסים -תהיו זהירים.
האדם שהוא האויב שלך היום יכול להיות המושיע שלך מחר.
אם אתה תמשיך להשתמש בצעדים שנוקטים אנשים כיום להביא למשפט ,אתה עלול להיתקל בבעיות בעתיד.
"האיש רע מאוד, האישה מאוד רעה". - בגלל שהם רעים מאוד אתה נוקט בצעדים;
סביר להניח שתתקל בבעיות בעתיד.
אתה תקבל בתוך רגע את מה שאתה כבר מחפש במשך שנים ברגע שאתה מניח לעלבון [משתחרר ממנה].
שירות יום ראשון-בית הכנסת כנסיית כל האומות [סקוואן]
בין אם אתה צודק או טועה,לשמור טינה בלב שלך נגד רעך-
אתה כבר ציערת את רוח הקודש -
כי אתה רוח, חי בגוף פיזי, לומד לחיות בעולם הטבעי.
תאמרו לעצמכם,"אני רוח, חי בגוף פיזי, לומד לחיות בעולם הטבעי".
אם אתה רוח, למה אתה נלחם עכשיו באחיך?
מלחמתנו אינו עם בשר ודם.
אחיך הוא אדם עם בשר ודם.
אתה רוח והמלחמה שלך הוא לא עם בשר ודם אלא נגד כוחות רוחניים רעים בשמים.
לחץ ומתח.
שאל את השכן שלך, "למה אתה נלחם באחים שלך?
הם בשר ודם והמאבק שלך אינו נגד בשר ודם.
אתה רוח, חי בגוף פיזי, לומד לחיות בעולם הטבעי.
שירות יום ראשון-בית הכנסת כנסיית כל האומות [סקוואן]
אתה צריך ליידע את העולם שאתה רוח ופועל בדרך הזו,
ע"י כך שאתה לא נלחם עם בשר ודם.
אם אחיך אומר, "אני אטפל בך", אתה אומר לעצמך, "אני רוח, איך אתה מתמודד עם רוח?"
שירות יום ראשון-בית הכנסת כנסיית כל האומות [סקוואן]
איך אפשר להתמודד עם רוח? זה לא אפשרי.
אתה לא יכול להחזיק או לגעת ברוח.
היכן תראו ותילחמו ברוח?
אתה יכול רק להילחם עם בשר ודם.
ישוע הבהיר היטב כי אין אפשרות לחיות בעולם הזה מבלי להיעלב.
עלבון יגיע -אל תחזיק את זה בלב .
עלבון כשלעצמו אינו הורג.
זה יבוא; לא לשמור את זה בלב.
זה כאשר אתה מחזיק ושומר את העלבון בלב שלך זה מייצר
כעס, שנאה, טינה, זעם ומריבה.
ברגע שזה יוצר כאב וכעס, אתה כבר לא שמח..
"הללויה" היא תגובה של לב שמח.
אם אתה לא שמח זה יכול להשפיע על היחסים שלך עם אלוהים, עם אחרים ועל הבריאות שלך.
תהיה שמח.
על מנת שתהיה שמח,עליך להסתמך על הסמכות של אלוהים יותר מאשר על הרוב של בני האדם.
אני רוצה להאמין שאתם חופשיים עכשיו.
[אָמֵן!]
האם אתם חופשיים?
[כן].
שירות יום ראשון-בית הכנסת כנסיית כל האומות [סקוואן]]
תגובה זו באה למעשה מלב שמח.
האם אתם חופשיים?
[כן].
[אני חופשי!]
מה זה אומר עבורכם "שאתם חופשיים"?
אני חופשיה בלב שלי.
לפי הרוח בלבי.
- לפי הרוח?
- כן.
אני רוצה להאמין שאתם מקשיבים לקול הרוח שלכם כי הוא נשלט על ידי רוח הקודש.
אתה צריך להאכיל את הרוח שלך; הרוח שלך רעבה.
אתה תמיד מאכיל את הבשר שלך ואתה רוח.
הרעב רוצה להרוג את הרוח שלך.
כל האוכל הזה שאתם אוכלים הוא לא בשביל הרוח שלכם, זה בשביל הבשר שלכם.
אתם צריכים להאכיל את הרוח שלכם ע"י כך שאתם נותנים לה את דבר אלוהים.
קראו את דבר אלוהים, וְהָגִיתָ בּוֹ שמרו בלבבכם.
שירות יום ראשון-בית הכנסת כנסיית כל האומות [סקוואן]
דבר הנבואה שאלוהים נתן לי הוא הולך לגעת בלב שלכם עם המסר הזה.
אני רואה שאלוהים נוגע בלב שלכם.
[אָמֵן.]
שירות יום ראשון-בית הכנסת כנסיית כל האומות [סקוואן]
יש הרבה אנשים שאתם לא רוצים לשמוע מהם יותר.
בצעו שיחת טלפון; רק תאמרו, "היי, אני מתפלל אתך, אני אוהב אותך."
זה ילך ויתקדם הלאה.
חוזק רוחני וחסד של האחד מושרש בדבר האלוהים יכול לזהות את הטוב מהרע,
יכול להפריד טוב מהרע ולזהות את המלכודות של האויב על מה שהם.
אתה לא יכול פשוט לומר, "אני חופשי".
ברגע זה עכשיו, תתחילו בפיוס ותפסיקו להתמקד בעוולות שנגרמו לכם.
השטן רוצה אותכם שתתמקדו בעוולות שאנשים גרמו לכם.
אנשים צריכים להגיד לכם ...
רבים מאיתנו היושבים כאן ,אחראים לכליאתם בכלא של אחד ,שניים או שלושה אנשים.
דנתם אותם לחיים של כלא.
מצאו זמן ללכת לבית הכלא ותגידו שאתם רוצים לראות אדם כזה וכזה.
כאשר אתה מגיע למקום ,אתה תאמר,"אתה מכיר אותי, בבקשה, אני רוצה להתפלל אתך."
ותתחיל לחשוב איך אתה הולך להביא לשחרורו של האדם הזה מהכלא.
שירות יום ראשון-בית הכנסת כנסיית כל האומות [סקוואן]
אתם אתי?
כאשר תעזבו כאן...
יש הרבה אנשים בכלא כי הם באמת עשו לך עוול,עשו לך רע.
חפשו את זמני הביקור [משמורת] שלהם ותבקרו אותם.
הגיעו אל הכלא,תמתינו לאדם, ייעצו לאדם,התפללו עם האדם ,ותאמרו לו
כי מרגע זה אתה רוצה את האדם הזה שייצא לחופשי, כך שהם יוכלו לשחרר את האדם הזה.
ולעזוב את התיק.
הדברים האלה אינם טובים לעתיד שלך.
האדון אומר,אני אערוך שולחן לפניך בנוכחות האנשים שאתה גרמת לכליאתם."
אם אתה גרמת לכליאתם או הרגת ,הרסת אותם..
כאשר אלוהים עורך שולחן לפניך הם לא יהיו שם והוא הבטיח שהוא יערוך שלוחן בפניך.
בנוכחות האנשים האלה שגרמת לכליאתם בכלא.
שירות יום ראשון-בית הכנסת כנסיית כל האומות [סקוואן]
תגיד לשכן שלך, "אני עורך שולחן לפניך בנוכחות מי?"
האויב הזה - אתה הורג, הורס, שלחת אותם לכלא בגלל התפקיד שהיה לך
והזכויות, החוקים של האומה שלך,המדינה שלך ,רבים נשלחו למוות, לכלא, נהרגו...
אז, כאשר אלוהים עורך שלוחן לפנייך, בנוכחות של מי?
אנשים שהרגת...
אנשים שהרסת.
לכן השולחן הזה מתעכב אצל רבים מאיתנו כאן.
עכשיו, רבים מאתנו היו נהנים מהשולחן הזה,
אבל כאשר האדון מבין שאתה הרגת, הרסת רבים מהאויבים שלך,
או שאתה הבאת לכליאתם בכלא - השולחן הוא מיותר.
תחשבו על זה.
לשנות את סוג התפילה שאתה מתפלל, "למות למות למות" - לא להרוג אותם, לתת להם לחיות
ותראה את השולחן שהאדון עורך לפניך.
שירות יום ראשון-בית הכנסת כנסיית כל האומות [סקוואן]
זה דורש מאמץ תתחילו לשחרר את אותם האנשים שאתם קוראים להם אויבים באשר הם;
בכלא, בכל מקום - לפגוש אותם, לייעץ להם, ולעזוב אותם.
בבקשה, זה מאוד חשוב לעתיד שלכם.
עבור העתיד שלכם, סליחה היא חשובה מאוד.
עבור העתיד שלכם,לשחרר את האויבים שלכם הוא מאוד חשוב.
אלוהים יברך אותכם.
שירות יום ראשון-בית הכנסת כנסיית כל האומות [סקוואן]